## MoodBeat
Участие в тестирование проекта с идеи до продакшена

Проводил функциональное, модульное, интеграционное, регрессионное, дымовое, кроссбраузерное, кроссплатформенное, повторное, UI/UX, позитивное/негативное, методом чёрного ящика тестирования.

Каждую неделю по понедельникам происходила общая встреча по zoom о проделанной работе и предстоящих реализациях. Если необходимо в течение недели встречались с командой QA или другими командами для уточнения деталей.

Участвовал в обсуждении разработки требований и проекта со всеми участниками команды, предлагал свои идеи и корректировал при необходимости существующие.

Макеты представлены в Figma. Тестовая документация написана в qase.io. Kanban доска расположена в github, где каждая команда отчитывается о своей работе. Баг-репорты создаются в qase.io и отправляются в github.

Анализировал требования и макеты. Визуализировал требования в виде mindmap с помощью сервиса XMind. Применял техники тест-дизайна разбиения на классы эквивалентности и выделения граничных значений. Составлял тестовую документацию в виде тест-кейсов, чек-листов. Тестировал логику и верстку веб-приложения. При тестировании верстки использовал DevTools.

При тестировании API применял техники тест-дизайна КЭ и ГЗ. Документация написана в swagger. Тестировал REST API. API тестировал в программе Postman. В Postman создал коллекции и переменные для запуска автотестов. Тестировал запросы GET, POST, PATCH, DELETE.

Работал с БД – PostgreSQL. Применял запросы работы с данными, использовал оператор JOIN для объединения таблиц.

Тестировал WebSoket, обмен сообщениями, с помощью Postman.

Тестировал телеграмм бот.

- [Тестовая документация и баг-репорты](https://drive.google.com/file/d/1N-wpj_ereCn9LQTGrve8Yci_s95mnGH4/view?usp=sharing)
